Daţi-i drumul !
Să mergem.
Unde e Teal'c ?
Nu ştiu, domnule.
Era chiar în spatele meu.
- Colonele, eşti în regulă ?
- Trebuie să mergem înapoi, domnule.
- Care era situaţia ?
- Eram urmăriţi de planoare şi de un al-kesh.
Teal'c era cu mine.
Ar putea fi încă în viaţă.
Formează adresa P3X-116.
Vom încerca să îl găsim prin radio.
Simbolul 1, acceptat.
Domnule, ar trebui să avem
o sondă MALP pregătită.
- Fă-o.
- Am înţeles, domnule.
Simbolul 2, acceptat.
Domnule, este raportată o eroare.
- Domnule, să trec peste ?
- Maior ?
Sistemul detectează ceva în neregulă
cu poarta în sine,
nu cu computerul de formare.
- Simbolul 4, acceptat.
- Cum ar fi ?
Nu ştiu. E ceva
ce nu recunoaşte computerul nostru.
Domnule, ce s-a întâmplat înainte să treceţi ?
- Nava venea spre noi.
- Putea să lovească poarta ?
Şi dacă o făcea ?
Îmi pare rău că spun asta, dar dacă gaura de
vierme a fost oprită înainte să ajungă Teal'c...
Simbolul 6, codat.
Încă este raportată eroarea, domnule.
Domnule, mai bine aţi anula.
- Opreşte procedura de formare.
- Secvenţa de formare a fost anulată, domnule.
Serviciul de inteligenţă
Tok'ra a avut dreptate.
Goa'uld îşi făcea o bază
de apărare pe P3X-116.
Aşa pare. Însă Tok'ra nu a spus că
cel care conduce operaţiunea e Tanith.
L-am reperat pe un câmp aproape de al
său al-kesh cu un mic contigent de Jaffa.
- El a venit după voi ?
- Da, După cum ştii
el şi Teal'c aveau chestia
aia între ei, aşa că...
Domnule, cred că ştiu care e problema.
Trebuie să acţionăm repede.
Ce este ?
Poarta transformă materia în energie
şi apoi o transmite
prin gaura de vierme.
E Călătoria cu Poarta 101.
Poarta care primeşte rezultatul
traduce semnătura de energie
şi o reconverteşte în formă ei originală.
Maior.
Poarta are o memorie impresionantă.
E ca un buffer-ul unui computer.
Păstrează temporar semnăturile de energie
înainte de a le converti în materie.
Astfel se asigura că are toate informaţiile
înainte de a reconverti obiectul
sau, în cazul nostru, o persoană.
Eroarea semnalizată de poartă
indică că se afla încă o semnătură
de energie înmagazinată în poartă.
Teal'c.
Dacă al-kesh-ul s-a prăbuşit
peste dispozitivul de formare,
ar fi putut tăia alimentarea cu energie
a porţii. Gaura de vierme a fost afectată.
Dacă s-a întâmplat înainte
ca poarta să reconvertească
semnătura energetică a lui Tea'c...
- Teal'c este în poarta noastră.
- Semnătura sa, da.
- Să îl scoatem afară.
- Acum, pe loc, nu ştiu încă cum.
- Asta nu e cea mai mare problemă.
- Există una şi mai rea.
Poarta are protocoale de protecţie,
special făcute să prevină
mixajele de semnături energetice.
Face asta prin ştergerea buffer-ului
de fiecare dată când o legătură e făcută.
E ca un fel de "repornire" a sistemului.
Domnule, dacă formăm sau
dacă cineva ne formează...
- Avem 8 echipe în misiuni.
- Semnătura lui Teal'c va fi ştearsă.
Permanent.
- Cum oprim formarea unei legături ?
- Acum,
irisul e poziţionat în faţa planului
unde se formează orizontul apropiat.
Dacă îl putem muta
un pic mai în spate,
putem opri o legătură să se stabilească.
E ca şi cum am îngropa poarta.
Siler a spus că echipa să
va termina într-o oră.
Cum ne aducem oamenii acasă ?
Când Russia a conectat
dispozitivul ei de formare,
a devenit poarta principală de pe Pământ.
Exact. Toate legăturile
se duceau automat acolo.
Voi suna la Pentagon.
Voi verifica când trebuie să
se întoarcă următoarea echipa SG.
Avem 8 echipe ieşite
şi trebuie să le aducem acasă.
Este o situaţie temporară şi
sperăm să se rezolve cât mai repede posibil.
Mulţumesc, domnule. Am să aleg cel
mai bun om al nostru şi o să-l trimit acolo.
Următoarea echipă programată este SG-5.
Au programat un raport la 16:00.
Mai e mai puţin de oră până atunci.
Va fi irisul montat ?
Lucrează cât de repede pot.
Cel mai bun om despre care vorbeam eşti tu.
Avem nevoie de o alianţă cu Russia
să rezolvăm situaţia.
Fă-ţi bagajele. Pleci într-o jumătate de oră.
Carter.
Domnule, sunteţi în regulă ?
Da, câteva cusături, contuzii,
greaţă, durere de cap. Chestii obişnuite.
De ce Teal'c e încă în poartă.
Păi, domnule, e complicat.
Pot să ajut ?
Trebuie să creăm o interfaţă propice
între poarta şi computer.
Avem instrucţiuni bazate pe impulsuri
electrice ca să facem poartasa răspundă.
Au fost găsite dintr-o eroare
când ne-am mai confruntat cu aşa ceva.
Avem acum nevoie să fasim
impulsurile care comandă
porţii să sară peste funcţia sa principală.
Pot să îţi aduc ceva cafea ?
Domnule, adevărul e, că poate poarta
nici nu e capabilă să facă asta,
Ce să facă ?
Să continue un proces întrerupt anormal.
Carter, capul meu.
Domnule, îmi pare rău,
dar cu cât mă gândesc mai mult la asta,
cu atât devin mai îngrijorată că nu
vom putea să îl aducem pe Teal'c înapoi.
O.
- Maior Davis.
- Colonele.
- Dr. Jackson.
A fost plăcută călătoria ?
Cât a fost posibil,
ţinând cont de circumstanţe.
Da, da, o problemă nefericită.
- Vă rog, luaţi loc.
Detaliile disponibile mie
au fost vagi, doar că...
dintr-o eroare tehnică, cumva unul
dintre ai voştri a fost prins în poartă.
Asta e tot ce ştim
până acum şi noi.
Atunci nu suntem singurii
care sunt incapabili să rezolve
fiecare situaţie în care
ne pune poarta, până la urmă.
- Care e situaţia echipelor de afară ?
- Toate au fost contactate cu succes.
- SG-5 şi SG-8 au sosit cu succes.
- Apreciem ceea ce faceţi.
- În ciuda aparenţelor, participarea noastră
nu este una de bună credinţă.
Armata rusă nu este aici
ca să vă slujească.
Nici nu am insinuat asta.
Guvernul vostru crede că poate ordona
în ceea ce priveşte poarta.
Guvernele noastre au o înţelegere.
Care a fost ignorată de
ambele părţi, de acord ?
E imposibil să rulezi două
programe independente Stargate... colonele.
După cum suma,
ne e chiar aşa, maior.
Colonele ?
Du-te acasă.
Sunt bine, domnule.
Am profitat doar 5 minute
de un somn de calitate.
Tot ce puteam
face s-a făcut.
Ştii, asta nu s-ar fi întâmplat
dacă respecta ordinele.
Dacă nu era chestia asta
cu răzbunarea Jaffa.
Odihneşte-te, colonele. E un ordin.
Colonele Simmons.
Salut, generale. Tocmai le făceam
cunostonta dr. - lor maior Carter şi McKay.
Doctorul a studiat programul
Stargate în Area 51.
Fără acces la o poartă activă.
Am avut un model pe computer,
făcut când a doua poartă a fost aici.
Suntsigur că este o provocare
să fii aici să o vezi pe cea reală.
Nu chiar.
Pentagonuil crede că Dr. McKay este cel
mai bun expert în problema porţii.
- După maior Carter.
- Cu tot respectul, maior,
timpul tău a fost petrecut
pe câmpul de luptă.
A petrecut 2 ani lucrând la poarta
precedaţi de 5 ani în serviciul SGC.
Ea este cea căreia îi datorăm
viabilitatea acestui program.
De fapt, interfaţa pe care
a creat-o e plină de erori.
Admit că nu e perfectă, dar e...
A cauzat situaţii care puteau duce
la o catastrofă.
Nu vrem ca asta să se mai întâmple.
De aceea doctorul meu e aici, să ajute.
Bine. Poate să îi raporteze maiorului Carter.
Ar putea lucra împreună să rezolve problema
asta, să îl aducă pe Teal'c înapoi -
în timpul rămas.
Pardon ? În timpul rămas ?
- 48 de ore.
- Domnule.
Vino cu mine, colonele.
Nu îmi pasă cine eşti şi pentru cine
lucrezi. Nu îmi vei mai mai ordona proceduri.
Generale, nu împuşca mesagerul.
Doar îţi aduc ordinele.
Teal'c este un membru valoros.
Fără el, poate că nu mai stăteai aici,
chipurile, reprezentând ţara ta.
Suntem conştienţi de contribuţiile sale,
la fel şi cu credinţele sale multiple.
În operaţia asta,
am pierdut buni patrioţi.
Nu-mi spune că e mai valoroasă viaţa
lui Tea'c decât a celor asemenea nouă.
Teal'c e unul dintre noi acum
şi viaţa lui nu e încă pierdută.
Poate că nu, dar sursele mele mi-au spus că
toate echipele din afară au sosit în regulă.
Pentagonul nu vrea să mai
aibă de-a face cu ruşii pra mult.
Şi în trecut tu însuţi
ai fost reprezentantul ideii
de a ţine echipele SGC în viaţă
cu orice preţ. Şi sunt de acord cu tine.
Deci aceşti oameni trebuie
să vină cu o soluţie în două zile,
sau îţi va fi ordonat să reîncepi
trimiterea echipelor prin poartă.
Toate echipele voastre sunt în siguranţă.
Asta e ceea ce am fost de acord să facem.
Acum avem nevoie să trimitem o echipă
într-o misiune de găsire-recuperare.
Aliaţii nostrii din exterior
pot şti cum să îl salveze pe Teal'c.
- Aliaţii vostrii din exterior ?
- Aliaţii Pământului.
Atâta timp cât poarta noastră
e conectată, dr. Jackson,
noi, ca popor rus,
suntem vulnerabili la atacuri.
Suntem aici să ne asigurăm că
ordinele date se respectă.
Nu suntem aici să negociem, colonele.
Din contră, maior,
asta e exact motivul vostru aici.
Intelelerea nefavorabilă
făcută de guvernul meu
ne cere să încetăm
operaţiunile noastre curente
şi să vă facem vouă
loc când aveţi voi chef.
Dacă vrei să foloseşti tehnologia noastră,
trebuie să prezentaţi
ceva valoros în schimb.
Salut, Jack.
Eşti un ticălos !
Hei, calmează-te.
- Am să îţi fac fundul praf !
- Se uită lumea la noi.
- Nu mă interesează.
- Nu am fost eu. Nu te-am împuşcat eu.
- Am avut încredere în tine.
- Aş fi venit aici dacă o făceam eu ?
- Poate că da !
- Jur, Jack.
- Atunci cine a făcut-o ?
- Nu ştiu.
- Ce ştii tu ?
- Doar ce am citit în fişierul NID.
Că ai fost împuşcat şi
că Goa'uld-ul a scăpat.
Ai bătut atâta drum ca să îmi spui asta ?
Nu credeam că o să mă crezi oricum.
Şi am vrut să te avertizez.
- Despre ce ?
- Am auzit despre Teal'c.
- Ce ai auzit ?
- Sper să îl aduceţi înapoi.
- Şi partea cu avertismentul ?
- Ai grijă la Frank Simmons.
Iară Simmons. Ce e cu voi băieţi ?
Ajungem la început.
Nu ştiu exact ce plănuieşte,
dar îţi pot garanta că nu e
ceva bun pentru Teal'c şi SGC.
- Minunat.
- Voi mai sta în oraş câteva zile.
Aş vrea să văd cum evoluează lucrurile.
Sunt la Accent Inn, pe numele de Cassidy.
David sau Shaun ?
Butch.
Ştii, Simmons a spus că eşti singurul
care a terfelit numele bun al NID.
Crezi asta ?
Nu.
Ai încredere în mine, Jack.
Îl ştiu bine.
Eu am fost cel care l-a recrutat.
Mulţumesc.
Maior.
- Doctor.
- Presupun că am pornit cu piciorul greşit.
Cum ţi-ai dat seama de asta ?
Chiar aşa,
nu lucrez pentru colonel Simmons.
- Ce diferenţă are ?
- Am simţit un pic de tensiune aici.
Sunt plătit de Forţele Aeriene.
Raportez şefului staff-ului.
Asta schimbă tot.
Am vrut să îţi dau
toate datele, maior.
Este o pierdere de timp
să spui că ştii totul.
Îmi lasă mai mult timp să
mă dedic fan-clubului meu.
Poarta nu ar fi trebuit folosită
fără un dispozitiv de formare.
Sistemul vostru de formare ignora
220 din cele 400 de semnale
pe caer le poate emite poarta
în timpul unei secvenţe de formare.
Aţi avut noroc că aţi
captat o eroare de buffer.
Mă surprinde că v-aţi obosit să anulaţi
secvenţa de formare, în ciuda erorii.
Ce vrea să însemne asta ?
Am citit rapoartele tale, maior. Ai trecut
peste protocoalele de formare de multe ori.
Datoria mea e să prezint riscul,
nu să decid care este el.
Acum, dacă ai ceva pozitiv de adăugat, dă-o.
Dacă nu, ieşi afară din laboratorul meu.
Ei bine...
Carter.
Hei, Sam, am reuşit să îi conving
pe ruşi să trimitem o echipă.
SG-5 a contactat rasa Tok'ra.
Au venit înapoi.
Ce au spus ?
Au spus că această problemă a apărut
pentru că nu avem un dispozitiv de formare.
Au spus că un dispozitiv de formare local
ar fi compensat pierderea energiei
şi ar fi permis porţii să termine procesul.
Dacă dispozitivul de formare putea să
prevină asta, atunci tot el o poate repara.
Este o şansă să împrumutăm
dispozitivul ruşilor ?
Este imposibil deocamdată.
- Dacă nu dăm Alaska, nu.
- E rău, nu ?
Da, Tok'ra a spus că dacă
am conecta un dispozitiv acum
nu ar ajuta neapărat
la salvarea lui Teal'c.
S-ar putea cere un protocol de reset,
că cel de formare.
- Da.
- Cum au sugerat Tok'ra să rezolvăm ?
Nu stui încă. Au spus că lucrează la asta
dar nu ştiu cât le-ar lua.
- Îmi pare rău. Nu am veşti bune.
- Da, nici eu.
Mersi, Daniel. Pa.
Mulţumesc şi eu.
- Pot să intru.
- Am de ales ?
Ceasul ticăie.
Mai ai mai puţin de 32 de ore.
Nu ai închis uşa doar
ca să îmi spui asta, nu ?
Aşa cum văd eu situaţia,
în ciuda combinării inteligenţei lor,
maior Carter şi dr. McKay nu vor
rezolva problema în timp util.
Lucrez la opţiuni ajutătoare.
Care e motivul adevărat
al prezenţei tale aici, colonele ?
Pot să îţi dau informaţiile de care
ai nevoie să îl salvezi pe Teal'c.
- Cum ?
- Asta nu e important.
- Pe dracu că e.
- Ce e important e că nu sunt gratis.
Vorbeşti în numele NID ?
Nu cred că mă înţelegi.
Înapoi la punctul de vedere.
Încerc să număr câte crime
comiţi acum, aici, colonele.
Generale, ai două opţiuni.
Îmi dai ce am nevoie -
un mic preţ în comparaţie cu
ce e în joc, cel puţin pentru tine -
sau presupun că ar trebui să îl sun pe
superiorul tău şi să raportez conersatia.
În care caz voi nega tot.
Mă gândesc să te arestez pe loc.
Dă-i drumul. Şi îţi garantez că nu
îl vei mai vedea pe Teal'c.
Aş putea avea eu
grijă de el, pentru tine.
- Ce ?
- Simmons.
M-aş putea asigura că nu va mai fi o
problemă. Sunt deja căutat pentru trădare.
Bine, mă voi preface
că nu am auzit ce ai spus.
Pariez că el te-a împuşcat.
Nenorocitul a tăbărât în biroul lui Hammond
şi l-a şantajat pe faţă ?
- Da.
- Trebuie să admiri asta.
Ce a cerut ?
Un dispozitiv de mână Goa'uld.
Putem admite şi că
l-ar fi putut ajuta pe Goa'uld să scape.
- Speram.
- Ce ?
- Ne-ar putea spune ce i-a spus lui Simmons.
- Trebuie să îl găsim întâi.
O.
Asta e inacceptabil.
Am admis că toate echipele voastre
să se întoarcă acasă în siguranţă.
Am admis chiar şi să trimiteţi altă echipă
într-o misiune de recunoaştere.
Nu aşteptam decât tot
ce pe lista asta în schimb.
Guvernul vostru a fost de acord
să folosim poarta, periodic.
Nu a menţionat nimic de vreo cerere.
Russia nu va mai permite operarea
programului Stargate fără implicare directă.
Cerem ca o echipă rusească
să staţioneze în baza voastră,
să aibă acces la toate fişierele misiunilor
şi la toate tehnologiile dezvoltate
ca rezultat al călătoriilor trecute,
prezente şi viitoare Stargate.
Sau ce ?
Ştim că guvernul vostru nu e interesat
să aibă propriul program.
Ideile politice se schimbă, maior.
Şi nu uita,
cu un dispozitiv de formare putem fi siguri
că suntem poarta principală.
Realizez, domnule,
că ceea ce spuneţi poate
fi interpretat ca act de război.
Cum poate un stat să
pornească un război bazându-se
pe ceva despre care lumea nu ştie nimic.
Va fi fără precedent, colonele.
Ce trebuie să vă dăm,
în schimbul dispozitivului de formare ?
Nu, serios.
Să îl punem pe masă.
Credeţi că dispozitivul de formare e
un târg ieftin, dar orice are un preţ
şi nimeni nu ştie exact cât să ceară, pe loc.
- Dr. Jackson...
- Nu, nu. Are dreptate, maior.
Problema este, dr. Jackson
că fără transparenţa totală asupra
tehnologiilor procurate de SGC,
e imosibil de determinat un preţ corect.
NID nu te-a găsit imediat
ultima oară când ai făcut asta ?
De această dată folosesc o legătură
care trece prin 5 sateliţi.
Dacă prind ceva,
localizarea i-ar încurca şi mai tare.
- Ce cauţi ?
- NID are bze pentru operaţiunile speciale.
Le spun "case sigure".
Organizaţii legale.
E singura cale să îl
găsim pe acest Goa'uld.
- Ce vrei să spui ?
- Orin operaţiunile legale NID.
Trebuirile neoficiale sunt finanţate privat
şi pot fi secrete,
dar orice acţiune oficială NID trebuie să
fie asociată cu Pentagonul, la fel ca armata.
Dacă Simmons foloseşte un avion NID
să îşi vitizeze şarpele,
atunci zborul a fost înregistrat.
Nu ar fi asta o prostie ?
Situaţia lui Teal'c i-a dat
lui Simmons o oportunitate,
dar linia moartă dictată
de Pentagon, nu-i dă prea mult timp.
Şi apoi, avioanele NID sunt secrete
şi nu prea sunt oameni care să ştie
locaţiile fiecărei "case sigure".
Se întâmplă să fi atât de norocos
să ştii pe cineva care ştie.
A deviat la Minot,
în drumul său spre Colorado Springs ?
Dakota de Nord e exact în drum.
Nu e nici un întrerupător.
Cristalele sunt şterse de vortexul
instabil al formării legăturii.
Ai vreo idee cât de multă
energie dă unul din astea ?
De fapt am.
Trebuie să stabilizăm un
orizont apropiat fără vortex.
- Imposibil.
- Am văzut unul.
Din nimic ?
Sunt lămâi pe pui ?
E pui cu lămâie.
Deci sunt. Sunt alergic la citrice.
O picătură de lămâie şi aş putea muri.
Aş vrea din asta, orice ar fi.
Trebuie să fiu foarte atent.
Deci, la ce ar fi..
acest orizont apropiat fictiv conectat ?
Foame ?
Mor de foame.
E mai rău decât apare,
dar crează o reacţie hipoglicemică.
Orizontul apropiat te dematerializează
şi te trimite în gaura de vierme.
Poate că nu e nevoie să creăm o gaură
de vierme ca să creăm un orizont apropiat.
Poate, cumva, în vreun fel.
Tot ce trebuie să facem
e să reîncepem procesul de rematerializare.
Maior,
chiar dacă creezi un orizont apropiat
stabil, fără o conectare la o gaură de vierme,
poarta nu îl va reintegra pe Teal'c.
- De ce ?
Cristalele nu reţin energia
de dinainte de reintegrare ?
- Nu e ca la discul magnetic.
- Ştiu. Sunt cristale.
Nu poţi să ignori pur
şi simplu legile termodinamicii.
Entropia dictează cristalelor să
nu reţină semnăturile energetice.
Le-am măsurat.
Este ceea ce numesc "evidenţă cantitativă".
Cred că energia nu e importantă
ci impulsul iniţial primit de cristale.
Şi aceasta fanetzie e bazate pe... ?
Cred că poarta reţine 1-urile şi 0-urile
la un nivel subatomic din cristale.
Deci chiar dacă energia este disipată,
ultima semnătură există.
Crezi.
Te confrunţi cu fizică cantitativă
care este dincolo de ce putem înţelege.
Mai mult de o treime din energia porţii,
necesară reintegrării lui Teal'c, e dusă.
- Nu cred asta.
- Dar ghiceşti, ca de obicei.
Poate că poţi păcăli poarta
să reintegreze ce are în memorie,
dar nu-ţi va plăcea ce va ieşi.
- Vom vedea.
Maior, Teal'c e mort
şi argumentul tău e o pierdere de timp.
Pentagonul îi va ordona lui Hammond
să repornească programul în, cât, 16 ore ?
Aşa au ajuns la termenul de 48 de ore.
Tu le-ai spus că Teal'c e deja mort.
De aceea e numită linie moartă.
- Dumnezeule, eşti un ticălos.
- Aş fi vrut să nu te găsesc aşa atractivă.
Mereu am avut o slăbiciune
pentru... blondele proaste.
Du-te şi suge o lămâie.
Foarte sexi. Foarte, foarte sexi.
Avem o spargere a perimetrului.
Secţiunea R9.
E probabil tot veveriţa aia.
Mai bine ai lua întăriri, Joe.
Joe, raportează.
Joe ?
- Paul, verifică-l pe Joe. Ia-l şi pe Peter.
- Am plecat.
Avem o cădere de curent
aici în bază.
Trec pe generatorul de siguranţă.
Avem alarmă roşie. Generatorul de
siguranţă e mort. Sistemul e inoperabil.
Repet, sistemul e inoperabil.
Ron, du-te la generator.
Află ce se întâmplă.
Paul, Peter, raportaţi.
Ce se întâmplă ?
Bine, Jack. Am intrat. Dă-i drumul.
Ai doi tipi care îl păzesc pe Goa'uld.
- Ne întâlnim din nou.
- Da.
Acum ce ?
Acum îmi vei spune
ceea ce vreau să ştiu.
Uite, au făcut ce le-am
spus din bună credinţă.
Tot ce au cerut este
deja ce le-am promis că le dau.
- Ai înnebunit ?
- Ar trebui să vorbim aici ?
Camera e plină de microfoane,
dar ei deja ştiu ce spui.
Atunci ştiu şi că
niciodată nu vom
renunţa la armele cu naquadah.
Vorbesc despre tehnologia de generare
naquadah, o sursă de energie sigură.
Care cere naquadah pur să meargă.
Realizaţi ce putere explozivă are.
Dacă pot arunca în aer 200 în loc
de 100. Care e diferenţa ?
Diferenţa e c,
ar trebui doar un asingura
ca să treacă printr-un câmp antibalistic.
Ideea e că deja le datorezi
tehnologia generatorului.
Ideea e că, dacă nu le dăm
tehnologia, nu ne dau dispozitivul.
Poţi să supraveghezi cum e folosit
naquadah-ul ? Vor să monitorizeze poarta.
Nu asta e ideea.
E mai stabilă economic Russia
pentru oricine ?
Nu ştim cui va vinde tehnologia.
Deci în tot timpul ăsta cât am
folosit poarta să salvăm lumea,
am salvat doar America.
La dracu, nu ştim măcar nici
dacă dispozitivul îl va salva pe Teal'c.
Tehnologia generatorului de naquadah
mai are mult până la implementare.
Între timp, luăm dispozitivul
şi prevenim Rusia să să
ne mai ţină poarta ocupată.
Asta e exact ceea ce ruşii nu vor face.
Să întrebăm.
- Dă-mi voi înăuntru.
- Grijă, Jack.
Doar fă-o.
Bun,
spune-mi ce i-ai spus lui Simmons.
La ce anume te referi ?
- Cum să îl salvăm pe Teal'c ?
- De ce ţi-aş spune ?
- Pentru că dacă nu o faci, te omor.
- Mă îndoiesc.
Ce te face să crezi că îmi
pasă dacă trăieşti sau mori ?
Dar gazda ?
A încercat să omoare o prietenă de-a mea
ca să se salveze, deci nu-mi pasă nici de el.
Dacă mă omori, Teal'c moare.
Dă-mi altă opţiune.
Lasă-mă să plec.
Odată ce voi fi liber, te
voi contacta pentru informaţii.
Cred că Teal'c te-ar fi împuşcat.
Bine, dă-i drumul,
Ştii, colonel Simmons
era mai bun decât tine la asta.
Cel puţin mi-a oferit ceva de valoare
în schimbul informaţiilor mele.
Mulţumesc.
Nu înţeleg.
E o cameră de supraveghere în celulă.
Trebuie să fi fost acum o zi sau două.
Gata.
- Asta e ceea ce vrei.
- Nu tot.
Şi aranjamentele trecute
să fie uitate de ambele părţi.
Ceea ce spunem e că acum vrem să
încercăm să facem treaba să meargă.
Permiterea accesului echipei noastre în bază
şi la toate informaţiile legate de poartă.
După o lună vă
vom livra dispozitivul.
Stai, nu e destul.
Asta nu e negociere.
Avem nevoie de dispozitiv acum.
Viaţa cuiva e în pericol, un bun prieten
al meu. Acest dispozitiv îl poate salva.
Când echipa voastră SG-1 a dispărut,
cu acest prieten am salvat-o.
Da şi în proces au murit 3 soldaţi ruşi.
Asta nu e vina noastră.
Colonel Zukov a fost prietenul meu
şi acum e mort, doctore.
Atunci ştii cum mă simt.
Uite,
împrumută-ne dispozitivul vostru.
Poţi să vii cu el, dacă vrei.
Te rog.
Domnule, Daniel tocmai să sunat.
Ruşii au fost de acord să ne
împrumute dispozitivul de formare.
- E vreo diferenţă ?
- Eventual, poate.
Am primit ordin de la preşedinte
să dau drumul la operaţiuni.
Domnule.
SG-2 se pregăteşte pentru
o operaţiune de recunoaştere
pe P4C-796.
- Am nevoie de mai mult timp.
- Mi-a fost dat un ordin.
Nu-mi pasă. Dacă deschizi poarta aia,
îl omori pe Teal'c.
Singura mea alternativă e să demisionez.
Dacă o fac, într-o oră
cineva îmi va lua locul.
E destul timp domnule.
Nu.
Spune-mi ce să fac altceva.
Nu pot, domnule.
Formează.
Maior, un telefon de la colonel O'Neill.
E urgent.
Mulţumesc.
Simbolul 5, acceptat.
- Trebuie să anulaţi.
- Stai liniştită, maior.
Colonel O'Neill are informaţiile
care îl pot salva pe Teal'c.
Simbolul 6, acceptat.
Şi are evidente care îl incriminează
pe colonel Simmons.
- Minte.
- Opriţi secvenţa de formare.
- Arestează-l pe colonelul Simmons.
- E absurd.
Luaţi-l de aici. Dacă se opune, împuşcaţi-l.
Scoţi cristalul principal
înainte să ataşezi dispozitivul.
Altfel, semnătura se pierde.
Asta a fost o glumă. Glumeşte.
- Maior ?
- Teoretic...
Ai înnebunit ? E Goa'uld.
Vrea să ne distrugem singuri.
Dacă scoţi cristalul principal,
distribuţia energiei nu va mai fi reglată.
Poarta ar putea exploda.
- E adevărat ?
- Tehnic, e posibil.
Poarta e un conductor puternic.
Dar putem să ne asigurăm...
E o treabă riscantă. Mai bine nu
ai asculta-o. E o simplă presupunere.
Judecata îi e afectată de sentimentele
personale. Teal'c e dus. Istorie.
Domnule, putem să ne asigurăm că
riscul e foarte mic.
Încerci asta şi te arunci în aer pentru
nimic. Nu ar trebui să mai stau pe aici.
Avionul tău pleacă spre
Rusia într-o oră, doctore.
Rusia ?
Noua ta muncă este să surpaveghezi programul
rusesc al generatorului de naquadah.
Nu mă duc în Rusia.
Ştiţi cum e mâncarea acolo ?
- Şi apoi, sunt civil. Nu trebuie să o fac.
- Dacă eşti plătit de Forţele Aeriene...
O, asta...
Pute rău de tot...
Maior, fă ce ai de făcut.
Da, domnule.
Bine, maior.
Domnule, cristalul principal a fost scos.
Suntem gata să conectăm dispozitivul.
Acest loc a fost evacuat de
personalul inutil. Dă-i drumul, maior.
Domnule.
Hei, sigur vrei să rămâi acolo ?
Nu chiar, domnule.
Nu vorbeam cu tine.
Domnule, dacă poarta sare în
aer, nu va conta unde suntem în bază.
Corect.
Nu e prea târziu să
vă răzgândiţi cu plecarea.
Stau.
Fă-o.
Ei bine, asta nu s-a întâmplat la simulări.
Agit-o, Sparky.
- Teal'c, prietene, eşti bine ?
- Într-adevăr.
Teal'c, până unde
ştii, ce s-a întâmplat ?
M-am răzbunat.
Tanith e mort.
Frumos. Mă bucur pentru tine.
E bine să te văd întreg, Teal'c.
Da. Credeam că te-am pierdut iarăşi.
Eşti sigur ce te simţi normal ?
Da. Ce s-a întâmplat aici ?
Ei bine, crezi sau nu, îi
datorezi viaţa ta unui Goa'uld.
Niciodată.
Ba da.
Serialul continuă... Traducerea:
Iulian Szidelo Iuliansro@Hotmail.com